Clases. Una clase es un grupo de elementos que conforman un conjunto que tiene caracteristicas especificas.

Objeto. Un objeto puede ser considerado como un ente abstracto el cual se usa para la programacion. 

Metodo. Un metodo es el como se va a realizar una accion 

Atributo. Son las caracteristicas que se aplican al objeto de nuestro programa

Setters. Significa establecer y nos sirve principalmente para asignar un valor inicial a un atributo

Getters. Esta funcion nos permite obtener el valor de una propiedad de la clase.

Puntero. Puede ser una variable que almacena la dirección en la memoria de un objeto

constructor.  Es un metodo cuyo nombre es igual que el nombre de su variable 

Git Hub. Es un servicio en la nube el cual permite almacenar y compartir codigo.
